Repository: common-repository/intlwp
Catalog: language/intlwp-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: IntlWP
zh_cn: 中文域名

source: IntlWP Config Page
ja: IntlWP管理
zh_cn: IntlWP设置页

source: DomainName Config
ja: ドメイン名管理
zh_cn: 域名设置

source: Internationalized Sub-DomainName and Path
ja: サブドメイン名,ディレクトリ
zh_cn: 中文二级域名及中文路径

source: Enable Internationalized Sub-DomainName or Path for my WordPress Multiple Site
ja: 私のワードプレスの複数のサイトのための国際化サブドメイン名またはパスを有効にする
zh_cn: 为我的博客群开启中文二级域名或者中文路径功能

source: Restriction Config
ja: 設定された制限
zh_cn: 限制设置

source: Restriction Length
ja: 長さ
zh_cn: 长度限制

source: Characters
ja: 文字
zh_cn: 个汉字

source: Please input number
ja: 数を入力してください
zh_cn: 请输入数字

source: No WordPress multisite installed!
ja: あなたは、WordPressのサイトグループをインストールしていない！
zh_cn: 您还没有安装WordPress站点群!

source: Please visite WordPress MU document for more help
ja: ヘルプドキュメントのWordPressを参照してください
zh_cn: 请查看WordPress帮助文档

source: Only Chinese, lowercase letters (a-z) and numbers are allowed.
ja: 唯一の日本語、小文字、数字で
zh_cn: 只允许使用汉字，小写英文字母和数字

source: Must be %1$d - %2$d characters.
ja: 唯一の%1$d ~ %2$d 日本語.
zh_cn: 只允许使用%1$d ~ %2$d 个汉字.
